Qu'est-ce que le développement web, et pourquoi est-il essentiel dans le contexte d'Internet ?  le DEV WEB est l'ensemble des tâches associées à la création de sites web ou applications qui s'exécutent en ligne sur un navigateur. Il est important dans le contexte d'internet car il permet aux utilisateurs de surfer facilement sur internet. 		
Avez-vous entendu parler de HTML ? Si oui, que signifie HTML et quel est son objectif principal dans le développement web ? HTML= HyperText Markup Language. C'est un langage de programmation permettant de creer des pages web
Êtes-vous familier avec CSS ? Si oui, expliquez brièvement à quoi sert CSS dans le développement web. Le CSS est un language de programmation permettant de mettre en forme les pages web, styler les pages web.
Avez-vous entendu parler de JavaScript ? Si oui, qu'est-ce que JavaScript et pourquoi est-il crucial pour créer des sites web interactifs ? JavaScript est un langage de programmation. Il est crucial car les fonctions JavaScript peuvent permettre d'améliorer l'expérience utilisateur d'un site web, de la mise à jour des flux de médias sociaux à l'affichage d'animations et de cartes interactives.
Êtes-vous familier avec React et Node.js ? Si oui, fournissez une brève description de ce à quoi React et Node.js sont généralement utilisés dans le développement web. Ce sont des bibliotghèques permettant de construire des interfaces utilisateurs composables.
Pourquoi voulez-vous apprendre le développement web, et qu'espérez-vous réaliser en acquérant des compétences en HTML, CSS, JavaScript, React et Node.js ? Je veux apprendre le devemoppement web car Le développement Web est une carrière rapide et stimulante, axée sur la résolution créative de problèmes et l'innovation continue. J'espère devenir un developpeur en temps plein.
